(ENTREGAR) 1. Crie um programa no qual um profissional de educação física possa determinar de forma mais rápida quais esportes uma pessoa tem uma boa altura para praticar. 

a) Solicite sua altura 

b) Ao clicar em "Analisar Estatura", deve aparecer abaixo uma dessas frases: 

   "Você pode ser piloto de corrida" (altura até 1.65) 

   "Você pode ser jogador de futebol" (altura +1.65 até 1.80) 

   "Você pode ser jogador de vôlei ou basquete" (altura + 1.80) 

 

   

(ENTREGAR) 2. Crie um programa que exibe a classe social de uma pessoa que mora em Tuvalu (um dos menores países do mundo) conforme a renda familiar mensal. 

a) Solicite a renda familiar mensal 

b) Ao clicar no botão “Analisar Renda”, deve aparecer abaixo uma dessas frases:   

   "Classe E" (até 250) 

   "Classe D" (+250 até 900) 

   "Classe C" (+900 até 2500) 

   "Classe B" (+2500 até 9500) 

   "Classe A" (+9500) 

 

   

3. Para o ser humano, a temperatura é... 

Congelante (até menos de 14ºC) 

Com Frio (entre 14ºC e 21ºC) 

Confortável (mais de 21ºC até 24ºC) 

Com Calor (mais de 24ºC até 31ºC) 

Calor escaldante (mais de 31ºC) 

Crie um programa que, ao ler uma temperatura, exiba uma dessas situações de temperatura. 

 

 

4. Uma nutróloga quer um programa que a ajude a avaliar o peso de crianças de 5 anos. Ajude-a com um programa que, ao ler o peso de uma criança de 5 anos, exibe uma dessas frases 

Abaixo do peso (se peso até 13.5kg) 

Acima do peso (se peso maior que 21.2kg) 

Peso na média (se peso maior que 13.5kg até 21.2kg) 

Peso perfeito (se o peso for exatamente 18.3kg) 

 

 

5. Crie um programa o qual: 

a) Solicite a nota do aluno;

b) Ao clicar em "Classificar aluno", exiba uma dessas mensagens em um alert 

      "Aluno precisa de muita ajuda", caso a nota for menor que 5. 
      "Aluno na média", caso a nota for entre 5 até 7. 
      "Aluno na acima da média", caso a nota for maior que 7 até 9.5. 
      "Aluno fora da curva", caso a nota for maior que 9.5. 

 

 

(ENTREGAR) 6. Crie um programa o qual: 
a) Pergunte qual é o time grande de São Paulo que o usuário torce. 
b) Ao clicar em "Fale sobre esse time", exiba abaixo: 
   "Salve o Corinthians" com fundo preto e letra branca, se for Corinthians 
   "Salve o alviverde imponente" com fundo verde e letra branca, se for Palmeiras 
   "Agora quem dá a bola é o Santos" com fundo branco e letra preta, se for Santos 
   "Salve o Tricolor paulista" com fundo preto e letra vermelha, se for São Paulo 

 

7. Crie um programa o qual: 

a) Solicite o valor que o usuário tem economizado 

b) Ao clicar em "Poder de compra", exibir uma ou várias frases abaixo do dele, conforme estas regras: 

   b.1) Caso o valor economizado seja igual ou menor que 0: Exibir SOMENTE a frase Nada de compras triste 

   b.2) Caso o valor economizado for maior que 0 e até 100: Exibir Viajem de ida e volta pra Praia Grande 

   b.3) Caso o valor economizado seja maior que 100 e menor que 4000: Exibir abaixo da frase de b.2): Uma boa moto usada 

   b.4) Caso o valor economizado é a partir de 4000: Exibir abaixo da frase de b.3): Mais alguma bobagem legal 

 

 

(ENTREGAR) 8. Uma nutricionista precisa ajudar seus pacientes em com suas dietas. Ajude-a criando um programa o qual: 

a) Pergunte quantos pães franceses o usuário tem comido por dia;

b) Pergunte quantos pacotes de bolacha recheada o usuário tem comido por dia;

c) Pergunte quantos copos de achocolatado o usuário tem tomado por dia;

d) Ao clicar em "Verificar calorias", calcule quantas calorias o usuário tem consumido com base nas 3 informações. Considere que um pão francês tem 50 calorias, um pacote de bolacha, 80 e um copo de achocolatado, 70. 

e) Após fazer o cálculo, exiba uma dessas frases, abaixo do botão: 

   "Parabéns, vai ficar em forma !", caso as calorias sejam menores do que 200. 

   "Cuidado, vai ficar menos saudável !" caso as calorias sejam entre 200 e 400. 

   "Alerta crítico de saúde !!!", caso as calorias sejam mais de 400. 

 

 

9. Crie um programa o qual: 

a) Pergunte ao usuário qual sua meta de economia;

b) Pergunte ao usuário quanto tem guardado;

c) Ao clicar em "Analisar economia"... 

d) Caso a meta tenha sido alcançada ou ultrapassada, exibir, abaixo do botão, a frase Parabéns, meta alcançada!. Caso a meta tenha sido ultrapassada, exibir também a frase Meta ultrapassada em X (onde X é a diferença entre a economia e a meta) 

e) Caso a meta ainda não tenha sido alcançada, exibir, abaixo do botão, a frase Força! Ainda em busca da meta! Falta X (onde X é a diferença entre a meta e a economia) 